## Система автоматизации документооборота склада компьютерных деталей
Система предназначена для ведения простейшего складского учета (управление поставками, экспортом, заказами на партии деталей, проведение инвентаризации), а также организации процесса сборки партий компьютеров.

**Актеры:**
* администратор;
* директор;
* менеджер;
* приёмщик;
* сборщик ПК.

**Сущности:**
* сотрудник;
* поставка;
* поставщик;
* тип компонента;
* модель компонента;
* компонент;
* заказ;
* заказчик;
* сборка ПК;
* задача сборщика ПК;
* акт инвентаризации.

**Документы:**
* отчёт о приёмке;
* отчёт об отгрузке;
* заполненный бланк заказа;
* отчёт о проведении инвентаризации;
* финансовый отчет за указанный период.
